Тестовая задача:

Нет нужды особо углубляться в написание и украшательство на основе 
интерфейсов, вполне достаточно будет нескольких классов. Для простоты 
будет считать, что у нас супер-надежное оборудование, поэтому 
использование каких-либо средств для постоянного хранения данных
(db, xml, plain files) не обязательно, просто разместите все в памяти.

Необходимо разработать класс - роутер-менеджер пакетов.

1. Есть два типа пакетов - пользовательский и системный. Условно пакеты 
могут быть большими и маленькими.
2. В классе роутера должен быть предусмотрен метод для ввода пакета на 
обработку.
3. Пакеты с высоким приоритетом должны обрабатываться в первую очередь. 
Системные пакеты имеют более высокий приоритет, чем пользовательские. 
Пакеты с большим размером(внутри конкретного типа - системный или 
пользовательский) имеют больший приоритет, чем маленькие. При прочих 
равных условиях, пакеты, ожидающие в очереди дольше, должны 
обрабатываться раньше.

Я бы хотел увидеть решение, позволяющие добиться высокой 
производительности и надежности. Так же код должен отвечать требованиям 
thread-safe.
Хотелось бы услышать комментарии о возможности расширения этого роутера 
в дальнейшем, например, когда нагрузка будет возрастать. Какие шаги 
можно предпринять в этом направлении?
